# Exam
Митьо Пищова обича да прави пищове по време на контролните на Милен Ч++ в зала 210 на Химическия Факултет.

Обаче Пищова не е сам, колегите му стоящи отдясно по време на контролното постоянно го снабдяват с нови и нови пищови на тема Merge,Binary Search и Counting Sort.

Милен Ч++ като един внимаващ квестор забелязва листчетата но вместо да ги крие и да прави забележка на Митьо, той ги разбърква за да може дори и когато Митьо преписва да се потруди пренареждайки отново QuickSort пищовите си.

### Input Format

На стандартния вход получавате N заявки:

Всяка заявка е от вида:
* add x - ( където x е номер на пищов )) например add 1
* gun - означава че Митьо ще започне да преписва
* milen - означава че Милен Ч++ идва, вижда го и му пренарежда пищовите.

В началото не разполагате с никакви средства за преписване.

При заяка *add x*, вие получавате тема и я слагате най-отдясно на вече текущо наредените теми под вашият чин.

Например: <br>
2 <br>
add 3 <br>
add 1 <br>
=> Като краен резултат под чина ще получите 3 1

3 <br>
add 1 <br>
add 3 <br>
add 2

=> Като краен резултат под чина ще получите 1 3 2

При команда *gun*, вие преписвате от най-десния елемент на вашата редица от пищови, ВАЖНО НЯМА ДА ПОЛУЧИТЕ КОМАНДА gun при 0 брой пищови. След команда gun, премахвате и слагате в джоба си най-дясното листче.

Пример

4 <br>
add 3 <br>
add 2 <br>
add 4 <br>
gun

=> Крайната наредба става: 3 2 ( 4 се преписва успешно от Митьо )

Команда *milen* - Когато Милен Ч++ дойде, той хваща първата половина ( ПРИ НЕЧЕТЕН БРОЙ ВЗЕМА С 1 ЕЛЕМЕНТ ПО-МАЛКО ОТ ЛЯВАТА ПОЛОВИНА ПРИ 5 елемента взема 2 от ляво ) от вашата редица от числа и я премества елементите един по един най-отдясно.

Пример

5 <br>
add 1 <br>
add 2 <br>
add 3 <br>
add 4 <br>
milen

Крайна наредба: 3 4 1 2 ( Първоначално имате 1 2 3 4, Милен Ч++ идва и хваща 1 и 2 и ги слага един по един отдясно на 3 и 4 )

### Constraints

Брой на заявките N, където N <= 1 000 000
x в заявката add е <= N

Всяка заявка е от вида:
* add x
* gun
* milen

Няма да получите:
* gun при празна редица
* milen при празна редица
* повтарящи се x.

Тоест следният вход е невъзможен:

5 <br>
add 1 <br>
add 1 <br>
add 1 <br>
add 1 <br>
add 1

### Sample Input 0

8 <br>
add 1 <br>
add 2 <br>
add 4 <br>
add 3 <br>
add 5 <br>
add 8 <br>
gun <br>
milen

### Sample Output 0

5 <br>
4 3 5 1 2

### Sample Input 1

4 <br>
add 1 <br>
gun <br>
add 2 <br>
gun

### Sample Output 1

0
